Repository: Jenhynn/Silverlining
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: 선택한 상품
zh_hans: 选择的商品

source: 음성입력
zh_hans: 语音输入

source: 총 금액
zh_hans: 总金额

source: 원
zh_hans: 韩元

source: 전체삭제
zh_hans: 全部删除

source: 결제하기
zh_hans: 付款

source: AI기능이 필요하시면 음성입력을 눌러주세요.
zh_hans: 如果需要AI功能，请按语音输入。

source: input
zh_hans: zh-CN

source: output
zh_hans: zh-CN

source: 음성입력중
zh_hans: 输入语音

source: 개
zh_hans: 个
